Esta atração apresenta conteúdo que pode ser considerado
ofensivo ou impróprio, como nudez, sexo e violência explícitos.
Quando eu era criança,
achava que viraria um aventureiro.
Eu deixaria minha vila e derrotaria os
monstros malignos tormentando os moradores.
Um dia, ficaria forte o
bastante para derrotar até dragões.
Eu viraria um herói, um aventureiro nível platina.
Quando isso acabar,
nós três vamos voltar para a
vila e ir a um festival!
Todos estão na mesma situação!
Nós todos temos alguém precioso para nós.
Para ter certeza que até desejos
pequenos assim se realizem...
Não podemos perder!
Nós temos que salvar o mundo!
Mesmo que eu não
conseguisse virar herói...
Eu pensei que conseguiria
virar um aventureiro...
Se eu pudesse deixar minha irmã mais velha,
que estava me criando sozinha, para trás...
Eu vou para a cidade!
Eu vou para a fazenda do meu tio
ajudar uma das vacas a parir.
E quando eu acabar de ajudar,
eu posso fazer compras na cidade.
Minha mãe me deu um dinheiro.
O que será que eu compro?
Há algo que você queira?
Eu compro algo para você.
Não.
Deve ter algo, quer dizer...
Eu já falei que não quero nada.
Por que tem que falar assim?
Eu só queria comprar algo,
já que você nunca foi para a cidade...
Cala a boca, vai logo para a cidade, não ligo!
Por que está ficando zangado?
Não estou zangado!
Sim, está!
Você devia estar com inveja
que ela estava indo para a cidade.
Mas, você não devia ter agido assim.
Você precisa proteger meninas.
Você sabia..
que se tiver inveja dos
outros, você vira um goblin?
Um goblin?
Sim. Se você só ficar pensando
nas coisas que não tem
seu coração e corpo viram algo horrível
e você começa a tomar as
coisas dos outros a força.
Então depois
vamos nos desculpar direito para ela, tá?
Naquela noite, minha irmã fez meu
ensopado favorito com leite e frango.
Mesmo tendo comido muito
porque era delicioso
eu não consigo mais lembrar
do gosto do ensopado.
Tenho certeza...
...de que é porque eu não o
como desde aquele dia.
Cochilando
Bom dia!
Sim.
Parece que hoje vai ser quente.
Eu acho que não é surpresa.
Estamos no verão, né?
Sim.
Estou faminta.
Eu acho que meu tio está acordado,
então vamos tomar um café.
Certo.
Bom dia, senhor.
Bom dia. Você estava fazendo
suas patrulhas de sempre?
Sim. Não tenho nada a reportar...
Eu tenho certeza que você não
precisa se preocupar tanto.
Eu ouvi que o Demônio Rei
foi derrotado por um herói.
Eu tenho certeza que os
monstros vão se acalmar um...
Não vão.
Pelo menos, não os goblins.
Entendo.
Sim.
Desculpa. Demorou um pouco
mais do que eu esperava.
Eu vou colocar tudo na mesa
rapidinho, vamos comer.
Depois do café da manhã,
preciso ir fazer entregas.
Eu vou também. Eu vou
ter que parar na guilda.
Certo. Vamos juntos.
Você vai fazer umas missões na cidade?
Há isso, mas também preciso reparar meus
equipamentos e tentar buscar minha outra armadura.
Entendi.
Cuide de si. Ela se
importa muito com você.
Darei meu melhor.
Você precisa parar na guilda, né?
Sim.
Depois de acabar minha entregas,
tem algo que quero comprar.
Vamos nos encontrar
depois para voltar para casa.
Certo.
Ei, você aí.
Você é branquelo para alguém tão forte.
Nunca te vi antes. Você é novo?
Não.
Então você voltou de férias ou algo assim?
Algo assim.
Sim. Se você quer mesmo ganhar
dinheiro como aventureiro agora,
eu iria para a capital.
Há muito do exército do Demônio Rei lá.
Mas eles são enrolados de matar.
Mas seria fácil matá-los
para ganhar uma grana boa.
Você não vai?
Eu? Não pode estar falando sério.
Bullying não faz meu estilo.
Eu só luto por mim mesmo.
Eu não tenho interesse em dinheiro ou paz.
Sem falar...
Sim, certo.
Eu vou escutar todas as suas preocupações.
Formem uma fila, por favor.
Tenho razões pessoais.
Basicamente, não preciso
de um slogan chamativo.
Sério?
Sim.
Bom, te vejo por aí.
Eu tenho umas ruínas para explorar.
Me deseje sorte na batalha.
Certo.
Do tipo estoico, né?
Mas não odeio isso.
Não há... missões.
Entendo.
Eu tive um tempo extra e arrumei os detalhes também.
Como está?
Está bom.
E agora, para arrumar isso...
Poxa vida...
Como sua armadura ficou tão danificada
só de lutar contra goblins?
Você conseguiu me arrumar um pergaminho?
É difícil conseguir eles.
Não tenha pressa.
Certo.
Ei, chefe. Ele é um
aventureiro de prata, né?
Sim, é o que ouvi, pelo menos.
Por que ele usa uma armadura daquelas?
Se ele quisesse ser mais sorrateiro,
não seria melhor usar um
cota de malha de mithril?
Você não entende?
Não posso dizer que entendo... Quer dizer...
...seria melhor uma espada
mágica que um pergaminho.
Só um verme usaria uma lendária
espada mágica contra uns goblins.
Ele sabe exatamente o que está fazendo.
Poxa, qual o problema?
Você não conseguirá
nem matar goblins assim!
Droga, nós vamos arrumar uma
abertura! Vá pela direita!
Pode deixar!
Parece um ótimo plano, mas...
Vocês não deviam falar isso alto.
Você é muito ingênuo.
Ei, Matador de Goblins.
Eu ouvi que você quase
morreu na Cidade da Água.
Sim.
Aliás, fica sempre vestido assim?
Entendo...
Não sabia que aquele guerreiro
era parte do seu grupo.
Sim... Estávamos lutando com nosso pirralho
e vimos ele olhando sem parar.
A habilidade com a espada de um
aventureiro vem do aprendizado próprio.
Se você aprender a usar a espada direito
pelo menos terá chance de sobreviver.
Então...
Eu preciso ensinar um pouco para aquelas
meninas sobre sobrevivência também.
Eu tenho certeza de que aquele gigante
está começando a ficar cansado.
Acho que vou ajudar.
Vamos duelar!
Você sempre fala de como é habilidoso.
Tenho certeza de que
considera este um duelo justo.
O quê? E você se diz candidata a paladina?
Já chega de papo!
Esse não é mais um treinamento efetivo.
Nós...
Estamos salvos.
Você não está se segurando, né?
Matador de Goblins!
Então aí está você.
Sim. Minha armadura precisava de reparos.
Não me cumprimenta?
Não era necessário.
Como está seu ombro?
Está bem agora.
Eles fizeram um feitiço de cura em mim.
Entendo.
Sim!
Matador de Goblins. Como foi
a missão na Cidade da Água?
Está tudo bem. Não houve problemas.
Do que você está falando?
Você quase morreu.
O quê? Você está bem agora?
Sim, estou bem.
Cuidaram direito das suas feridas?
Sim.
Algum problema?
Não. Nada...
O que você queria?
Tem uma missão para mim?
Não, não é bem isso...
Um aventureiro da Cidade da Água pediu
para que eu lhe entregasse esta carta...
Obrigado.
Sem problemas, é parte do meu trabalho.
Você tem um conhecido na Cidade da Água?
Não.
Deve ser daquele que pediu o trabalho.
Entendo.
Aquele que pediu o trabalho?
A Donzela da Espada escreveu uma
carta para o Matador de Goblins?
Mas por quê?
Bom, se não é o Cortador de Barbas!
Você devia nos cumprimentar
se estava aqui, Orcbolg!
É um alívio ver sua armadura
reparada, Matador de Goblins.
Sim.
Estávamos prestes a ir comer.
Por que não vem, Cortador de Barbas?
Você devia vir também.
Claro.
Eu...
Eu adoraria!
Eu não vou.
Não seja tímido!
Não estou sendo.
Poxa, vamos, Orcbolg.
Desculpa a demora...
Ei.
Nossa, quantos amigos você tem...
Sim.
Que interessante.
Poxa, se estava esperando
alguém, devia ter nos dito!
Você que forçou o cortador de barbas a vir.
Bom, eu não sabia, tá?
Tudo bem mesmo eu me juntar a vocês?
Tudo bem.
Por favor, coma o quanto quiser, senhorita.
Sim. A comida sempre fica com
o gosto melhor com companhia.
Então acho que vou me servir.
Isso é ótimo também.
Ei, o rumor de que o herói
derrotou o Demônio Rei é verdade?
Sim, é! Recebemos notícias da capital!
Aparentemente o herói virou o décimo
aventureiro de platina da história!
Isso é incrível.
Agora podemos ficar tranquilos.
Eu tenho certeza que devem estar
comemorando muito na capital agora.
Acho que devemos começar
a comemorar também.
Como se você precisasse
de desculpa para beber.
Poxa... Talvez eu devesse
ter ido para a capital também.
Não é tão grande quanto o da capital,
mas também temos um festival de colheita.
Um festival de colheita?
Vamos beber, Cortador de Barbas.
Não, hoje não posso.
Por que não prova isso, então?
Uau, que ótimo.
Sim.
Tem limão e mel. Aparentemente
ajuda com a fatiga.
Entendo, talvez deva considerar carregar
um pouco comigo nas aventuras.
Agora que acabamos de
treinar, é hora de comer!
Eu pago, comam!
Obrigado pela comida!
Aparentemente eles estão
treinando o dia todo.
Incrível, estão se aplicando.
Estão falando em abrir
uma escola de treinamento.
Eles querem contratar
aventureiros aposentados.
Há muitos novatos que não sabem de nada.
Sim...
Quanto mais eles souberem, maior
a chance de voltarem vivos.
Vai dar confiança para eles também.
Sem falar que mesmo quando
aventureiros se aposentam,
eles continuam vivos.
Então acho que beneficia todos.
Entendo.
Então você precisa ter mais
cuidado, Matador de Goblins.
Sim, sim.
Ou não vou te dar mais missões.
Na próxima vez que você desmaiar, vai
ficar sem aventuras por seis meses.
Sim, está certíssima.
Isso é problemático.
Né?
Então cuide melhor de si mesmo.
Seus amigos são ótimas pessoas.
Sério?
Sério? Como assim, eles não são?
Eles são habilidosos.
Eu tenho maior chance de
matar goblins com uma equipe.
Um dia...
O quê?
Nada.
Entendo.
Sim.
Querido Matador de Goblins,
como está nesses dias difíceis
onde o fogo do espírito continua sua dança?
Sob circunstâncias normais,
eu teria mandado uma carta
de gratidão muito antes,
mas eu pensei em não incomodá-lo.
Por favor, me perdoe.
Por algum milagre,
goblins pararam de amaldiçoar
meus sonhos desde aquela noite,
e eu vivi em paz.
Isso é tudo graças a
você e seus companheiros.
Eu agradeço do fundo do meu coração.
O Demônio Rei foi derrotado pelo herói,
que devia levar o mundo para a paz.
Mas ainda há muito do
exército do Demônio Rei,
então não podemos nos descuidar ainda.
Eu acredito que aventureiros
terão que continuar sua luta,
mas sempre estou rezando
pela segurança deles.
Sinceramente, a Donzela da
Espada. Mandando minhas preces.
Você fala muito alto e
não sabe quando desistir!
Já chega! Vamos acabar isso, anão!
Você é corajosa, orelhuda.
Não se preocupe, pegarei leve com você.
Eu vou tomar meu vinho de
fogo e um vinho normal.
O que acha?
Pode mandar!
Os sábios nunca cortejam
o perigo, senhorita.
Traz mais!
Vamos, serve outra!
Certo!
O que é isso? Parece
que estão se divetindo.
Querem fazer umas apostas?
Eu aposto na menina.
Três moedas de ouro.
Você não é confiante?
Tem certeza que pode gastar isso?
O quero o grande prêmio.
Eu sou disciplinada, direita e
tenho a proteção dos deuses.
O Supremo Deus não seria contra apostas?
Vou apostar no anão!
Então vou apostar na elfa!
Ei, esse é todo o dinheiro
que ganhamos hoje.
Tem certeza de que não devemos pará-los?
Não demorará muito até o mago vencer...
Ou é o que eu gostaria de falar,
mas a atiradora também é teimosa.
Não há como saber ainda.
Por favor não faça soar como se
isso não fosse nosso problema.
Próximo, não estou nem perto de acabar!
Beba!
Mais um!
Qual o problema?
Eu vim falar que a janta está pronta,
e quero saber em que você está pensando.
Sobre o futuro.
O futuro?
Sim.
Entendo.
Desculpa.
Por quê?
Nada. Nada mesmo.
Você é estranha.
Você vai se sujar de graxa.
Não tem problema.
Eu preciso lavar as roupas mesmo.
E vou tomar banho depois.
Entendo.
Sim.
Vamos ter calma para pensar
sobre o futuro, tá?
Ter calma?
Sim. Não precisa ter pressa.
Sim, você está certa.
O futuro, né...
Sem falar que quando
aventureiros se aposentam,
eles continuam vivos.
Então acho que beneficia todos.
Pesoas ficam velhas e se ferem.
Quando estão cansadas, desmaiam.
Uma hora, todos chegam ao limite.
Seja um aventureiro ou um herói...
Mesmo que ele não morra,
chegará o dia em que ele não
conseguirá mais matar goblins.
Esses dias não durarão para sempre.
E quando esse dia chegar, o que ele fará?
O que ele deve fazer?
Ele provavelmente não sabe a resposta.
Na verdade, ninguém sabe.
Ninguém tem a resposta.